[음악]
눈도 바우만 물 이런건가
네 그렇습니다
으
아 으
ucc 으
으 으 아 으
당장 스럽네요
옮긴이 안녕하세요
좀
보소 없느냐 워킹 이렇게 참 좋습니다
사실 거다 그것 입니다
궁리 후 평생 적립 녕하세요 좁게
층의 때문에 말을 자꾸 뽑아요
[음악]
예
못하셨어요
뭐 어차피 잡힌 것 같아요
보통 모직
총 치고 있는 서 억 성당
성당 2
물씬 탑 사람들이 예배를 드렸던
이사를 그렸던 좋은가 싶네요
으
아 저 좀 보여드릴께요 으
[음악]
즉 여기가 이런식으로
야산 진짜 개국에 약 알게 되고
[음악]
사 님
주거 싸우고 있고
그 사이에 나 있는 좁은
개국으로 말이 있어요
[음악]
걔 놈
음
아울러 스 니 이름 공장 딸린 반응
님 안녕하세요 선일 케인 님과
같습니다
맘몬 님
top 님 안녕하세요
오오오
[음악]
여기 오면서 보니까 이쪽 전통가옥
인가 봐요 저 찧어서 인식들이 다른
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 건물 딜러
난 이쪽
5 기차 에다가 차 싫고 북한을 벤처
많은걸 띄게 지나서 왔거든요
아 그렇게
지나와 가지구 보였던 건물 부터 양식
많이 달라요 여기도 물론 요즘
현대적인 건물도 있는것 같은데 저렇게
목조 건물이
이쪽 전통
타워 긴가 봐야
10 차로 사람들이 되게 많아서
대부분 다 스키장비 이모 스키부츠
이런거 신고 있구요
여기서 스키도 탈 수 있었으면
좋았을텐데
스킨은 멋있어서
옛날에 좀 다른걸 없었을 것 같은데
지금 주차장으로 쓰고 있네요
아
10 교회도 저것 을 리모델링 1 꼭
함께 7을 새로운 거 같긴 한데
요기
미국의 전통 가옥 모양인가 봐요
미애는 나오고
아래는 더 어리고
저 보시다시피 좀 현대적으로 지은
건물들이 있는데 이렇게 생긴거
스위스에 물론 와서 별로 안들어
되셨으니까
섹스가 얻어 다저스 다 말할 순
없는데요
이런 건물은 여기와서 처음 보네요
음
밑에는
돌로 위에는 나무로
지었네요
여기 안 추워요
그냥 지금 오던가
[음악]
밤에는 좀 쌀쌀할 것 같은데
지금 오존과 그래요 아 근데 지금
들고 있는 경우 많아가지고
떠들어 놓고 쭉 원해 막 * 억울했던
얘기 너무 무거운데
그것이 머리도
뭐 4
2분을 근데 앉혀서
아이둘 앉혔다 이거구나 왜 미약해서
싸니까
아 지붕에 엄정 즐겁게 n
이렇게 쌓여있네요
여러분
옛날에 집이 없겠죠 타 으 으
으
[음악]
여기도 더 집이었던 걷는데 마 저희가
미디엄 3 글을 쓴 탈 박물관 있는
보이시네요
클랜을 분리수거 하는 것이 가
여기가 베이커리 네요 여기 빵집이 딱
여기 이거 삼아 밖에 없더라구요
오늘 다 된건가 지금
확인 토요일이라서
[박수]
박스 때문에 온 건데
3시간 뇨
문단 4
아이가 와서 빵 사 먹고 있었는데
이게 뭐 랩 보고 이게 이 를이 고
토요일 고 11시 관해 분 봤네요
요즘 요걸 들리 8 군인의 많이 이론
제정
11시반에 물을 담는 되요 벌
찍었어야 되는데 아이는 원래 이 더
일찍 도착 예정이었는데 그래서 미리
빵도 사먹고 하려고 했는데
기차에서 내리는 게 너무 오래걸려
가지구 축제 내린 다음에 또 2차에
새로 탈 여는 사람들
뒷 꽁무니를 따라 가지고 나와야
되는데 너무 오래걸려서 호선 30분
썼나
그래서
[음악]
여기가서 앱
오늘 자고 내일 빵을 사야겠네요 근데
저 평이 별로 안 될 텐데
썽 좋은 방식들은 한 10키로 떨어져
있더라구요
스런 그 옛날
여기 전통 커뮤니티 방지 이런 것들은
다 다 봤나 봐요
굉장히 아
또 엄청 쌓이게 했네요 계단 울린 걸
텐데도
굉장히
아 아무튼 빵 째 이래서 빵을 못
하게 됐습니까
어디 까만
속담에 사자 가지고 뭐 앉아서
에 그 답을 먹으면서 할까 싶어
가지고 싸운 밥을 가지고 나왔는데
이동 무거워서 들고 다니기가
이것도 또 그냥 차에 다 갖다 벗은
엄마 이름이 주세요 예
으 다시 그러한 차가 서 예 예 예
예
노모
뭐 이쪽 길로 가보고 싶네요
2 로 보다는
이렇게 나무 쌓아 놓은 게 실제로
쓰는 곳인 것 같은데 뭐 이 정책들은
다
이번은
개인이 탱 게 아니고 어디서 상어
뜨는데 수주 및
여기서는 사람들은 너무 것을 지금
공부 하네요 다던가 원종 4
으
조인 님 안녕하세요 말랑 님만 날엔
님 안녕하세요
튀게 몸통에 반갑습니다
하늘 에 글리 안녕하세요 으로 있었니
뭐 안녕하세요
불 방금 강제성 님 안녕하시오
컴퓨터 대장 적은 80 다음에 좀
나으려나 요 네 금방 나아요
아
페르샤 다양했는데 싶다는
여러가지를 많이
최대한
포용적인 싹다 아니라서
장 질환 치료용 으로는 조금 2 접할
수가 있는데요
다른걸로 장이 좀 안 좋을 때는
프로세서는 왠만한 이거저거 다
먹거든요 그러니까 다 먹는데 최대한
안전하게 처리해서 먹자 는 게 인지
프레 세단의 서라 기고 아 좀
반대되는 게 어떻게 보면 칸이 본
거죠 칸이 보는
다 필요없고 꼭 이나 먹어라 는
거니까 근데 치료용으로 는
그럼 고기나 먹는
칸이 뭐가 훨씬 더 탄 시간 안에
좋은 효과를 보실 수가 있어요
허 어
사람들이 다 거기 몰래 있던데요
곤돌라 타는 데 케이블카
아
아 여기는 마을 길인 것 같은데
어헛 더
몸을 무거운거 찍어서
해라
언덕 위로 올라가니까
[박수]
으
지금 발바닥에 바닥이 좀 얼어 있어
가지고 바로 조심해야 돼요 돼서
인제 좀 낫네요 으
2 o 5 이런 보면은 이쪽 동네는
다
벽난로 때 가지고 한번 하는 거군요
혹시 가창 것들처럼
도로는 다 3살 해봤어요
4 안 놀아 님
예 뭐 으
[음악]
좋으냐 예 합니다
소원 좀 바빠 없구요
음 일단 빵을 못 사업가 생겼으니까
돌아와서 지금부터 좀 내려놓고
음
야 예
스위스 사람들이 알프스 산맥 이
한국이랑 다르게
옆을 황 길이
팡 길이가 아닐텐데
생각을 이렇게 이탈리아 같은게 에
떨어져 있다가
붙으면서 융기 돼 가지고
우리나라 상대를 좀 둥글둥글 하잖아요
내내 이렇게 뿌적 뿌적 그 때문에
괴작 개척해 가지고 좀더 이것
[음악]
아
아 저기에 이제
주차장 상황판 해 본 건데요 4 5번
주차장에 주차를 했고
일단 주차장으로 가서
차례 내가
매트 좀 벗어 놓고 그래야지
[음악]
이렇게 스키타러 오나봐요
대부분이
아스티
창비 가지게 꽃 될텐데요
[음악]
[박수]
왼쪽 내려 놓고 나서 좀 더 차분하게
박 실행을 할게요
여기도
비만이 많이 나눠도
일단 눈높이 시작하면 은 계곡 졸졸
점수를 거 같은
그럼 분위기네요
i 밑으로 다 만들어 놨네
이렇게
지금 얼어서 안되지만
눈이 녹기 시작하면 은 졸졸 흐르
겠죠
2 예
진압으로 이제 안녕하세요
아
[음악]
진짜 위텍 아 제가 주차해 놓은
것이고 으
아 집 만점
그다음 메론 올게요
이거 앉아서 뭐 얼마 안되거나
분위기에 살펴볼 겨를이 없었어요 지금
찍어 가지고 둘러보려고 했는데
으 시간을 너무 많이 뺏겨 가지고
아 서쪽 의식은 스키타고
지가 한 사람 보이세요
나무 뒤에 있어서
아직 옷에 자기가 스키 하는 것이
맞는건가
힘도
아스키 사신 분들이 있네요
우리나라는 그 보드가 힙합 라는
인식이 있어서 그런지
식장 가면 요즘도 탄 사람이 훨씬
많은 것 같은데 여기는 지금까지 본
사람 다 스킨 에요
알파인 스키의 무상 길 없나요
진짜 좀 방법 수분도 갖게 됩니다
[음악]
어디를 갈지 생각해 봐야 되는데
좀
으
무서워 좀
단 질문 사는게 너무 아쉽네요
부르스 그렇지만
아
1초
차가 만약
특히 랑
으
아
아 얘는 가벽 않아요
4 5 음 아
프라이스 박사가
전 세계 곳곳에 오우 gd 를 찾아
다니면서
운명인 들과 단자를 되어 있었던 그런
좀 전통적인
자급자족의 삶을 살아가다
사람들을 만나러 다니는 여정을
시작했을 때 휀 차원 갔었던
센터를 계곡의 지금 왔구요
[박수]
가을 세우는데 그 책에서 봤던 거라
분위기가 좀 다르긴 해요
눌러 이제
이상 둘러싸고 있는 산이나 이런
것들은 다 똑같지만
때는 책의 늙으면
무고 이제는 당 길이 너무 소바
가지고 여기를 들어올 수 있는 일이
너무 좁아서
차안은 당연히 못 들어오고 아이크
때는 못찾아서 이렇게 발탁 않겠다
비하동 체리 업 타 상대의 끌고 들어
올 수도 없어 가지구 굉장히
단절될 수밖에 없었다
또 이야기를 했는데 리어카 도 못
들어오고 들어가니까 바깥에서 무거운
뭐 산행이 들어오고 여기에 교육을
위해서 뭐가 많이 왔다갔다 할 수
없었을 거 아니에요
그래서 바깥에서 들어온 것은 소금
초대를 사람 어깨에 다가 사랑 힘으로
찍어 들어오는 것 밖에는 없었다 고
이렇게 문맹
아
새로운 거랑 지금은 원전
상전벽해 라고 해야 되는지
많이 다르네요 완전히
상당 지게 돼 가지고
레스토랑 호텔
스키 슬로프
이렇게 서폿이 다신
3 입을 가리면
아 저 위에서 게임 카 타 올라가는
거예요
저렇게 이 빛을 따라서 초까지
쏠트 올라간 다음에
그럼 뭐 한지 모르겠네요
아
으
음 아
그래도 지금도 뭐 오기가 쉽지는
않아요
여기 올라오니까 진짜로 중간에 찻길이
없으니까 차로 다 모두 들어오고 그
기차를
사는 다만 뚫어 가지고 채널을 길게
만들어 놨는데
악기 찾기 밖에 없어서 그 기차에
다가 차를 실어 가지고
멀리 되라
얘가 차를
줄줄줄 줄줄이 를 일렬로 세워서 기자
t 5 타일러 같은 거야 얹은 다음에
쭉 타고 없거든요
그런거 타고 올라 니까 시간도 되게
오래 걸릴 거 기다리고 4t 케스
하고 뭐 하고 뭐 하고 내리는 데도
한참 이고 내린 상황에
아시 이제 돌려 가지고 위쪽으로
들어와야 되는데 그 동쪽으로 하고
일도 나혼자 쫓긴 했어요 들어오면서
뭐 예전에는
아들 여기 들어오면서 또 차타고
마지막에 기차 타고 내린 다음에 4
타고 들어오면서
지나갔던 터널 들에도 날짜 바
쓰여있는데 1927년
이런 60년대
그리고 80년대 털들이 있더라구요
그전에는 아마
차로 닦기가 쉽지 않았겠죠
이럴 증 탈이 건강 지향하면서 밀고
있는 것 중에 이렇게 8
탈 축제 같은 건데요
우리나라 문타리 지만
위 사람들한텐 탈의 아니고 다른
이름이 있겠죠
저거를 막스 꺼서
놀래킨 거 있나 으 뭐로 만한데
4 다행히 어떤걸로
진짜 사이즈는 지 아니면 에 아 크리
켜놓으면 제 모르겠어요 엄청 큰데
음 음 모든 거예요
아 버터는 들고 오게 되는데요
프랑스 상보 5
여기 빵집을 가려고 했더니 고기는
부분을 잡아 때 오늘 벌써
아 정말 찍었어야 했는데
으
오오오
뭐 보드에 추앙 사람들이 적이 있네요
어디서부터
포탈이 네요 뭐라
아 으 으 으
뭐 적당한 데가 있구나
음 모 보 소 오 예
아무튼 그때 당시 펄스 학사가 이것을
처음 왔을 때에는
만큼 단절이 되어 있었고
그러다보니 쪽 사람들은
아니 뭐 이런 곳에서 몽상가 찍히는
쉽지 않잖아요
물론 농사를 지어 없다고 나오는데
여기 를 보여 된건지 열고 있습니다
이런 환경에서 농사 책이나 반만
생각합니다
우측을
뭐 그 다음에 보시다시피 저쪽 산이라
5 쪽 사이에 여기 이제 분지 라고
해야 될지
어이구 야
어느
뭐
30 이 좁은 공간에서는 호미를 케어
호의를
키우는 것을 제외하고 서쪽의 상 뭐
뭐
나무들이 있지만 핑 곳들이 있잖아요
이렇게 세 이스 에서는 제 나무가
없고 빈 땅은 전부 다
눈이 없을 때는 초지로 방 복지로
이용했는데요
요즘 없고 방치가 아니어도 뭐 풀
갖다가 깎고
그런것도 많이 하겠지만 그 처음 악
산 위에도 그렇구요 m 완전 꼭
dan 은 아마 안 그럴 거 같긴
한데
저와는 돌인데 되어 있잖아요 저런
되는 제 외에도
될 만큼 높은거 웬만큼 경사진 못하
초지와 묶지 로 쓰더라구요
처럼 것들의 포를 데리고 가서 소와
염소를 데리고 올라가서
우유를 짜고
뭐 누구 이루어 지지 를 만들고
버퍼를 만들어서
포맷 빵과 함께 예쁘게 먹는 식습관을
가지고 있었다고 해요 복귀는 일주일에
한 번 정도만
이제 치즈를 만드려면
랜드 c 필요하거든요
엠넷은 그 어린
밤 주 동물 들의 네번째 위해서
분비하는 효소에 어
우유를 굳게 하는 건데 공부해서 적응
보여서
지지를 만들려면 에 우리를 웃게 해야
되니까 목줄은 넷을 무구
book 그러 어린 동물들을 잡아
써야 했고 그렇게 우린 동물들을 잡은
다음에 개들을
끌려 가지고
우리나라로 따지면 은 여타 벌 내장산
같은걸 만들어서
먹었다고 합니다 일주일에 한번정도
네가 이제 캠프 캅 검도가 타는
보세요
으
살집 몰락할 수 있겠구요
[음악]
오오오
여기 날씨 않좋아요
그랑 님 안녕하세요 지금 모두
송도 인것 같은데 아까 내릴 때 서
내일도 오더라고 있는데 지금 온도에서
올라가고 있는 시간이니까 떠오를 것
같아요
[음악]
그리고 시간을 따뜻하게 입었어요 느껴
찍
[음악]
셀 수입 냉동 간을 먹는 데 얼마
전엔 당일도 처방 생각을 못 된거
안가는 비교도 안 된 에너지 넘침을
느꼈어요
하는 생각은 400 환경으로 인해
영어 성공과 계층이 신경쓰이네요 많이
뿐이라는 어떤걸 되시겠어요
어
글쎄요 전 나사는 생간을 먹고서
비교도 안되는 그런 파워를 느껴본
적이 없어 써가지고 향
이론적으로는
한번 생각 보다는
방목 된 소들 강의 귀찮 레이드 훨씬
많고 살 영양사 더 많거든요
예
그리고
무계획 층 위험성은 저는 사실 그렇게
높지 간다고 생각을 하지만 모집이
있다고 하니까 그
[음악]
그래서 뭔데 그 한 생간을 쓰시다가
까 아니마 한 20일정도 올렸다가
다시 드셔 보시고 해보세요 그래도
묶어 줘 가인 터지니까 국회 행동에서
오는 차 인건지 아니면 4
포토 수입 까는 5 6개월 이렇게
됐을 수도 있으니까 그냥 그런
시간에서 기관에서 오는 차 인건지
만약에 이틀정도 냉동을 해서 먹었는데
아무짓도 똑같은 효과를 볼 수 있으면
그렇게 드셔도 될 것 같구요
아니면 번갈아가면서 드셔도 되겠죠
그 대충 보통 즉 안전하게 보름
말씀드리면서 연구에서는 이틀이면 거의
다 주었거든요
그래서 4
으 완전 심산 것을 사다가 이틀 정도
걸렸다가 드셔보시면 는
볼 수 있을 것 같아요
기대한 초코가 스위스 초콜렛 인가요
[음악]
뭐 한참 내려 오시네요
4 4
정치 없는 정신없어 쓰 이렇게 마을로
다시 들어가 볼까요
어디로 가면 줬지
아
4 5
아 으
아 음 4
그렇게 강아지 데리고 오신분 4
특히 상점이 하나 있는데
들어가 볼까요
여기 그런 백신 패스 이런거나
해야되는데 맞게 써야 되는 마스크
안가지고 내렸는데
모르겠네요
가족은 보니까 안써 된거
너무 갖고 있네
아 뭔가 할 겁니다
에 증식 등 신 같은데요 돼지 금식
4 키로에 36 이면
화법이 싸지 않는데
페이 컨트 예
으
생각들에 여길 로커를 수가 없죠
절대로
아
[음악]
심해의 들어온게 못하면
등 돼요
[음악]
센스가 마스크 프리하게 보다 그저
캔과 1 전엔가 익힐 전엔가
그 뭐야
택시 패스 이런 관련 퀴즈를
풀어주세요 근데 아직도 대중교통에서
맞춰야 된데요
저분들 처럼 그냥 어디 길바닥에 앉아
있어야 될 거 같은데요
뭐 그런 경우에
예 옆에
벤츠 같은거 하나 쯤 해줄만한 데
이쪽 마을로 좀 들어가서 구경을
해보고
깔짝 단식 현재 50시간 정도
지났어요 50시간 된 간헐적 당시
라고 하기엔 좀 긴거 없긴 한데요
소금물 먼 따뜻하게 타서 계속 마시고
있어요 그런데 손발이 차가워지고 다른
안좋은 증상은 없는데
자가 포식 을 위해서 72시간 단식을
해서 연어가 될까요
어
단식하는 것은 시간은
뭐 자기 잘 알죠
m5
그게 72시간을 기점으로 해서 그
전까지는 잡아보지
2막 대기를 타고 있다가 딱 70
한때는 생각 그때부터 아자부 시켜야지
하고 화가 확 한 다음에 뭐 그런 게
아니에요
4 72시간이 라든지 그런 수치들은
대부분 다 후 탄 수집하는 사람들을
기준인 거고 평소에 그렇게 20 에
저항성이 있어서 단식을 시작을 해도
인순이 잘 안 떨어진 다든지 인슐린이
안 떨어지면
그렇다면 남 나오고 피도 스스로도 잘
안들어가고 잡고 싶다 안되고 그렇죠
근데
거기 아니면은
평소에 이미
인슐린 저항성이 없고
2가지 공복 인슐린 수치가 낮고
평소에도 이미 가을색 방식을 실상 을
하고 있었고 16대 파리 라든지 뭐
그런 식으로요
음식도 뭐 엄청 오랜 시간동안 20
애인을 나오게 하는
통곡물 이라든지 아니면 은
뭐
당근을 잔뜩 멍 다든지 그런 짓을 안
하면 은 별로
오랫동안 단식을 해야 지 자 보지가
얻을 수 있는건 아니에요 그래서
작으니까 간색 단식 만해도 자 보시면
일어나요
자 4c 이글스 치하에서
얼만큼 이 딱 일어났고 언제부터 딱
시작이 되어서 얼만큼 같이 진행이
됐고 이런 것들을 하기가 쉽진 않은데
[음악]
으
뭔가 이제 제가 둘러보니까
오 저 는 엄청나게 큰 탈이 있네요
여기다 아 지난해 사람들 앉으라고
뭐 그렇게
벤치 해놓고 그런거 없는것도
양이 안 되겠어요
이제는 그렇지 않기 때문에
굳이 자가 포식 을 얻기 위해서 머
72 씨가 당시 거라고 할 필요는
없어요
[음악]
김치는 옥소 선
물론 이제 김치를 별거 별거 다 당
거지만 우리가 일반적으로 먹는
배추김치 무김치 있는 우수상 거의
없죠
어 십자 같이 에서 오는
오대산 자체가 웬만큼 가 거의 모든
종류에서 많지 않구요
우리가 긴 채 쓰 농가 양념들
양을 많이 쓴다고 해도
무슨 숯가루를 김치에 넣어 찐
않잖아요
부추 가루도
고춧가루 만 대량을 먹으면 우산이
있겠지만 국가를 우리가게 스폰을
솔직히 그렇게 많이 먹는것도 안구
다른 께 막 그 양념으로 소량
들어가는게
강처럼 조금만 먹어도 엄청나게
많은양이 없어서 하는 멋있고 그런게
따로 없어요 독설 산이란 건 별로
관련이 없죠 그러지는
이제 그 당시 기자 바보 씨에게 어떤
이점을 얻기 위해서
뭐 그냥 한번씩 뭐라 가지고 72시간
동안 하고 함께 보다 2 매일매일
16대 8 갈색 단식을 하는게 더
많은
자보 식을 얻을 수 있을 거에요
본건은 확실히 는 모르는 거긴 해도
그 그럼 한 번씩 장이 다시 가시는
것도 괜찮지만 요
봅시다
즉 병 이렇게
* 센타라 같네요
날씨도 좋고 늘
날씨가 오면서 는 계속 좀 꿀
그랬는데 뭐 나니까 좋아지고 기분도
좋네요
또 좀 들어가 볼까요
아
썰면 인 것 같은데 좋은데 가지고
나오는 것은
텅 님의 아줌 아저씨를 다 썰매 타러
예
stool
니가 목록 들어 예
어 소감 댓글에 ms 는 단백질 양은
얼마나 될까요
아
아 대충 20% 정도 생각하시면 멀
또 하세요
4 않은
아마도 그 안에 지방이 별로 없으니까
20 그런것은 많을 거 구요
지방이 많으면 은
삼겹살 같은 것은 17강
더 많은 446 거랑 뭐 아예 기름
없이도 사육사를 그 정도도 안
되겠지만
즉 회원 식으로 길에 많을수록 이
시끌 하면 안되고요
기름이 없을수록 예를 들어 닭가슴살
이런거 27g 정도 될거예요
그냥 대충 때를 맞춰서 20% 정도로
보시면은 익히기 전후 이래요 생각외로
맞아요
음 사용해야 21% 22%
여기 식당들이 있는데 안에서 못 팔찌
좀 궁금하긴 하네요
그 칼 일은 없겠지만
썰물 지금 다니시는 분들이 마치
중년의 좀 나이 있으신 할아버지들이
집에도 저렇게 타일 걸어놓고
나무 타 근데 대부분 사이즈가 다
엄청 큰거 보니까 원래 저 살린 거
봐요
아 그랑프리 많은 감사합니다
예 이제 지금은 겨울이니까 이렇게
보니까 쌓여 있지만
서서히 너 갈 거 아니에요 봄이
오면서
그래서 그때 이제 슬슬 봄이 오고
그런데 슬슬 봄이 오는게 좀 오래
걸린다고 하네요 보통 그 지운 버터를
신성 ca 얻었다고 하는데 거 6월
빠진 눈이 쌓여 있나봐요
예
거의 o 5월까지는
눈이 쌓여 있다는 뜻이겠죠 소들이
닿게 다시 먹기 시작하고 우유가
색깔이 바뀐 다음에
어떻게 만들 때까지 좀 기다려 되니까
5월 우리나라도 그렇게 해요
눈까지 는 아니더라도 풀이 파랗게
다시 나기 시작하는 것은 그저 태백의
쓸때도 5월 중순까지 그랬으니까 물은
역 인테리어 어떤 춥진 않지만
기온이 낮은 상태로 좀 더 오래
지속이 되는 거겠죠 고 2 없고
알아보니까
문제는 이렇게 해서 점점 눈이 이제
녹음해서 올라가면 은 그 밑에는 또
눈이 이렇게 잔뜩 덮고 있으니까 그런
날씨도 별로 안 찍고
밑에 풀들이 우리나라처럼 막 다
누렇게 떠 가지고 죽어 있질 않을
거에요 분명히 아니 좀 생명력이
남아있는 상태로 날씨가 따뜻해지기
만을 기다리고 있을 텐데 그렇게 나시
따뜻해지면서 눈이 녹아 가지고
올라가기 시작하면 거기서 바로 파란
풀들이 나고 그 녹는
이 얼음이 누 얼음과 눈이 녹아
내리는 그 선을 따라서 소드를 데리고
방목을 해서 풀을 늦게 있다고해요 뭐
[음악]
아 그 채찍 많아
소랑 영상을 데리고 있었다는 데
저 이렇게 데리고 올라가
썼던 모습이 이렇게 등의 좀
그려지네요
염통을 사는데 지원이 엄청
붙어있더라구요 원래 염통 지방이 많이
붙어 있나요
원래 영통 주변에는 그러니까 소망
그런게 아니고요
사람도 심장 주변에 지방들이 있어요
그리고 4g 망이 되게 많은 지방인데
심장은 해송 가이드 멈춰 안되잖아요
마치 우리 내가
절대 굶으면 안 되는 것처럼 심상
도굴 먹어주고 n 사실 없어서 뭐
잠깐 나 좀 쉽게 기운이 없네 1
우승한 같이 가능하니까 그래서 염통
은 한 순간도 쉬지 않고 어느
지금을 사왔네요
이제 전경 톰은 하아 아 가 심 창을
한 번 더 쉬면 안 되는 계속해서
영양분이 공급이 되어야 되는 곳이라서
그 주변에 이 지방을 감싸고 있고요
거기서 이제 바로 같다 쓰기 같이
보니까요 그리고 심장은 포화 지방을
연료로 서성로 하기 때문에 엄청 비
1집 악토버 한양인 다른
또 지금보다도 높다고 해요
그리고 이제 연통을 먹으면 당연히 그
영통 2
그 동물이 그 영통 을 뛰게 하는 데
뚫어 했었던 어떤 영양분이 라든지
그것들이 당연히 그의 한통에 그만큼
더 많
이러니까 우리 심장 기능의 도 솜이
되겠죠 화동 못해 영성을 다른 그게
꼭 이 위해서 가장 운동을 열심히
하는 기관 입니까 토끼 텐도 그만큼
않거든요
코큐텐 을 잘 먹으면 실행한
인간과 에너지 생산에 도움이 되니
향해 심장 건강에도
좋죠
국민 표지
4 예 주차장
알뜰하게 공부할 예
이렇게 밑에 알뜰하게 공간을 사용하기
위해서
나오는 저장해놓고
으
고양이
그 외 노래 다 이렇게 고양이를 그런
왔네
얼음낚시 인가 이것은
4 5
[음악]
세스는 경사 엄청 가파른 것들도 다
초 재로 쓰는것 같아요 보면서도 많이
봤었어요 지금은 여기 갈 부분에만
덮여 있는데 지대가 좀 높아서
스위스 도 그렇고 얘기 그룹
전체적으로 우리나라 사람 찍지를
않아서
어릴 가도 다 이제 파란 풀들이
그대로 남아 있거든요 아니면 살짝
죽었거나
그런데 그가 웬만한 산을 봐도 눈이
많이 안 써 있어요 진짜 높은 것이
아니며
그리고 그런 것들은 여전히 단 초지를
눈으로 직접 볼 수가 있는데 평 무슨
날씨 따뜻할 때 다방 한다고 해요
그럼 보면은 우리나라도 3 만담 5점
4점 할게 아니고 그 산에서 방법을
하면 되는데 그게 3 한다고 방목을
안하고 있어서 그
으
4 분만 스럽죠
4 관광지 라서 담아 특히 이제 결
내에 건강을 사람들이 가만히 올
테니까
겨울에 밍 과학을 할지 모르겠네요
민박 같은
개념이
우리나라처럼
입지 않을
으 또 맡아서
뭐 여기는 이렇게
개 거기서 흐르네요 1 날씨가
나왔으니까
으
저쪽도 그런거 있겠네요
지금 멀리서 눈이 안좋아서 엉거 에서
그렇지
지역 전통 빵 같은거 없나요 그 빵
점 을 그래서 가려고 했는데 11시
반에 분은 샀어요
주변에 빵집 싹 하나 있더라구요
[음악]
호밀빵 악
네 여기 호위를 더 이상 피우는 지는
모르겠네요
빛나는 너를 림 안녕하세요 5 6
다 재인이 안녕하세요
스위스는 고객 물가가 엄청 비싸다고
들었는데 이 제품 가격은 다른 유럽
국가에 비해 많이 싼가요
이제품 우유 늘 싸요
어
다른 유럽 국가에 비해서 싸진 않고요
다른 유럽국가 랑 비슷한 가격인 것
같아요 우리말
울 가격은 다른 1호 국가 랑
비슷하고 우리나라랑 비교하면 훨씬
싸구요
치즈 가격은 인건비가 비싸서 그런가
비슷한 수준인 것 같아요
그런
아닌가
우리가게 비슷하며 는 취지 가격도
향이 비슷한게 정상
이게 하겠네요
실은 싼 편은 아니고
그렇다고 뭐 엄청 비싼 편도 아닌 것
같고 그래요
속 씬 2만원 감사합니다
그
음 68 1918 라고 쓰여있네요
아마 그때 치웠다 는 뜻이겠죠
코카콜라 아
아 저쪽 계곡은
더 못 넘어가 겠는데요
저기까지
그렇게 마을의 바운더리 가 서 이렇게
저 산맥 으로 가로 막히면 끝날 것
같아요
음방 복스러운 썼을 지 몰라 더
특히 원래 아기 위 자가 없었다 한
게 아니고 눈에 펑 차가 안 보였던
그건가
사서
저 작은 집들이 이렇게 있는데
무슨 집인지
한거 같네요
촉구하는 집들이 싹다 봤다가
아 여기 있는 뭐지 꽃자수 쌓인 것
같아요
아
주차장은 아니겠죠 도우미 옆에 잠깐
으 아
해가 잘 드는 것들은 저런식으로 더
분이 또 봤네요
게 곡들은 해가 좀 덜 되니까 저런데
예
능 사 먹어
저 해가 서쪽에 또 있으니까 이쪽
능선은 눈이 넣으세요
[음악]
얘기 그러
저쪽에도 뭐 건물들이 좀 있는것
같은데 그럼 가볼게요
채널 어머니의 렌탈은 리얼 마다
괴물이 등장하는 칸 이므로 한다고
하던데 그래서 그런지 꺾어서 괴물
모양이 보이네요 괴물이 탈 이어 탈
탈을 쓰고
이게 웬 제모 괴물이 여쭤 서쪽
한다는 것 같아요
이쪽으로 량 게 낫겠다
지금 여기야 그 겨울 관광 지니까
원래 축제도 하고
그러나 봐요
서쪽의 나무로 이렇게 뭔가 구조물을
만들어 놓은게 목재 싸우는거 하고
있는건지
저쪽 집들은 거기에 대해 쓰러진 것
같은데 옛날 사람들이 살던 것일까요
프랑스 박사가
봤을 때
3색 집들이 거야 쓰러졌는데
저희 테가 큰 계곡이 고
이런 이쪽 동네는 아마 호밀 봐서 로
쓰지 않았을까
당연히 기계도 못쓰고
동물들로
밭 깔고 이런 것도 못해 때요 그때는
그냥 전부 처음 끝까지 다 사람
손으로만 농사를 지었다고 하더라구요
뭐 하다못해
한데 그 정도는 못 되게 찰 수
있었을 거 같긴 한데 왜 안했는지
잘 모르지만
일반적으로 뭐 소로 달구지도 끌게
하고 무거운 거 있으면 소나 말이
끌게 하고 하잖아요
그것도 안에서
직접
수확을 한 다음에 홈 일이 뭐 이렇게
있으며 는 그걸 은 많게 같은거에 쌍
다음에 것도 다 등 짐으로 매고
가지고 받으세요 네 거기
커서 팔수 박사 책에 나오는 장면
중에 나이가 쓰여 째 아기가 할머니가
나오는데 그
홈이나 달라 바사 나를 굉장히
소중하게 생각을 해 가지고 그 하나도
흘리지 않게 엄청나게 조심스럽게 매고
다녔다 하는데 그 할머니가
여러 언덕 같은 데를 저런 언덕을
그걸
차은택 등 층으로 메고서 올라갔다고
해요
하나더 힘들이지 않는 것처럼 하나도
힘들지 않은 것처럼 엄청나게 큰
무게의 사진으로도 있는데 진짜 막
이있다 원한
등 칭 을 통해 를 찍어서
지기 같은거 에다가
언덕을 아무렇지도 않게 올라가 썼다고
우리도 그런거 있잖아요 그 옛날
할머니들은 아 쌀 한 가마니 번
첫번째 지는데
요즘은
못되고 전부 사람은 오히려 더 못들고
이게 목재가공 하는 것인가 싶네요 롤
시트 rosa 짱
아
았어
저하를 계곡의 한번 내려 가고 싶은데
가능할 것 같지 않고 어떻게 데려가는
거지
저쪽에 길이 또 따로 있네요
서쪽 어디 뭔가 있는것 같은데
지나오면서 치마 썼던 것에 내려온
길이 있는 것 같아요
어 및 쌀 입산이 많이 차는
감사합니다 감사합니다
생으로 증거 많이 나오던데 오징어
내장 에 특별한 영양성분이 뭐가
있을까요
음
특별한 영양성분은 잘 모르겠어요
오징어 내장 에 많이 있거나 님
오징어 회장의 특별히 더 많은
그런것들 잘 모르겠구요
근데 뭐
전체적으로는 비스타 겠죠 다른
내 장대가 비교 했어요
그
뭐 그렇죠 홍창 이라 그랜마
팽창이 아니고 눈 창이라고 있는가 그
오즈가 내장을 부르는 말이 있거든요
거 무지 막 간을 부르는 말이 있고
제가 정도로 보이는 말이 있는데
예전에 제가 그 빵에서 저거 한번
이렇게 올리고 그랬었는데
한국인의 밥상 울릉도 벽 아니에요
한국인의 법성 생선 내장 편을
검색을 해보시면 걸 음 사진은 분들이
나오거든요
다른 뭐 남의 나 이쪽 사실 문을 따
오는데 그때 그 울릉도 사시는 분들이
오징어 울릉도 오징어 유명하잖아요
근데 예전에는
울릉도
뭘 게 없으면 은 내어 정원 뭐
어때요 가능할 때
돈이 없고 가난하고
오징어랑 오징어 내장 만
엄청나게 먹었다고 그래서 오징어
내장을 이용한 여러가지 우리가 많이
나오는데 거기 나와서 할아버지가 80
83 세션 나 하는가 80대 할아버지
나오시는데 생긴것은 과정 약간 보태면
50대 처럼 생겼는데 그 분이 나와서
가지고 자기 이것만 먹고 살았다고
없었으면 죽었다
[음악]
그런데 이제 02 나오시는 분들은
진짜 얼굴 형이 다
지금 상대인 들이랑 비교도 안되게 잘
발달이 되어 있으세요
그런 걸 봤을 때 적어도 부족하지
않게 영양분이 들어 있다고 추측할 수
있겠죠
오징어 살코기 에는 털이 니 다른
일반 살코기 그냥 그녀 꼭 이 동물
6곡이 보다는 많은 걸로 알고 있구요
요즘 넘 추워서 찬물 샤워를 10초도
못하겠네 프리는 얼마나 하시나요
저도 그런데 그렇게 길게는 못해요
양식 너 한 30초 화면을 약간 묽게
되던데요 아 인데 사실 아 그런
의미에서 찬물 샤워 보다 그거를 그
콜드 패스 를 할 수 있으면 그게 더
편하게 할 수 있을 것 같아요 참 물
받아놓고 거기다 들어가는거
안녕하세요 강물에 몸을 던지던 지요
받아 라든지
그렇게 참을 # 맡고 있는 게
더 물 끄게 너무 쉬우니까 몸을
이렇게 해서 몸이 빠져 나오는 것보다
이렇게 그런 생각을 해봅니다
저도 올해는 사슴 붙죠
아 그 재밌는 참고사항 얼른 재밌는
썰이 있더라구요
울버린이 희생 매니 울버린 을 연기할
때 연기하기 연기를 하러 들어
가기전에 꼭 찬물 샤워를 했대요
그래 이제
아내랑 같이 촬영장이 가다 봐 가고
했었는데
아침에 연기를 하러 가 나가야 되니까
그 때 아직 찬물 샤워 시작하게
전이었는데
야옹 생각없이
호텔이 었나 완구 숙소에서
4월을 하고 나가려고
이렇게 화장실에 들어가서 따뜻한 물을
탄 다음에
샤워를 딱 시키는데 그 때 물이 너무
얼음장처럼 차가웠다 는 거예요 그런데
그때 거기서 소리를 지르며 는 훨씬
올라오면 원래 찬물 샤워 하면 마크
소리지르고 비강 드리게 되잖아요
연락하면서 생 무장을 하게 되는데
이제 그렇게 소리를 지르면
잠들어 있다 내가 깰까 봐 그 아내를
깨우기 싫어 가지고
[박수]
아 이가 소리 비명이 나오려고 하는데
그 이러면서 이를 악물고 참고
샤워를 맞섰다 하더라구요 근데 그러고
나서 울버린을 연기를 하러 갔는데 그
울버린 의 어떤 정신 상태라 든 심리
상태가 항상 소리를 지르고 싶고 화를
내고 싶고
미친듯이
광폭하게 그런
보혈을 하고 싶은 상태에서 그러지
못하고 속으로 4 끼도 있고 뭐 큰
비명을 포를 참고 있는
느낌이라고 세기가 느껴 가지고 그
이후부터는 항상 이제 그 감정이 너무
매치가 잘되서 물건은 연기하기 전에
찬물 샤워를 하고 봤다고 하더라구요
아
튀는
이제는 뭐 별다른 게 없는 것 같은데
아 방목 지역 개짜리 쪽은
넘기고 이런건 없는 것이었을 g
구리는 웬만한 가네다 많긴 해요
꼭 오징어 만 너무 많이 고
아 그게 이제 뭐 더 봐야 아
다시 돌아 갈까 싶네요
[음악]
[박수]
별다른 게 없는 것 같은데
8 빠리
오늘 완전 진액이 4
속이 길을 따라서 가면은 또 이렇게
가 버드를 뭐 있네요
그러곤 약간 그 홈으로 지던 집들이
축성 가와 쉽기도 하구요
지는게 파리
처음에 동물상 하다가 마지막 1분
정도만 겨우 해요 몹은 이상의 효과가
있을까요
아
그게 제대로 효과를 보려면
3분 이상을 해야 될 거예요 적어도
으
이런 이제 그 사물 차원에서 오는
전체적인 평가를 다 보려면 3배
이상은 해야 되는걸로 알고 있구요
그래 뭐
차 물 샤워를 함으로써 우리가 얻는
게
예를 들어
4골 쇼 프로 팅이 나 님 여 는
우리가 찬물에 약 들어갔을 때 생기는
산화 스트레스 나 뭐 그런 것들이
아니어도
짬 샤를
정말 그 하게 직전까지 틀기 실은 그
마음 이겨내고
참석을 하는 데에서 오는 어떤
정신적인
챌린지
그 내가
미국에서 한국으로 필요로 하는 말이
있어
그리고 부착해 컴팩트 정도로 머슴
한다 그래도 만나러 가서 하더라구요
뭐
요 우리나라 말로도 번역된 책이 있어
썼던거 같은데 새끼 같아요 어찌
가는게 잠깐 8조원을 벗어나는 청
시적인 훈련도 될거구요
되었다
생화학적 인 효과가 떨어지더라도 무
정신적으로나 아니면은
애니 좀 더 오래 하하 그거 라는게
더 좋긴 하겠죠 아무래도
여러가지 조카들이 그런 추위를 견딜
수 있는 의미 있고 훨씬 올라갈 텐데
평생
가십 지방이 많이 활성화 언제고
하면서 어쩔 탈 거 보고 세상도 좀
더 활성화 를 보고
에 겨우 수운 겨울날에
매출을 깜빡하고 나던지 아니면 참가
몇 하든지 그렇지 훨씬 따뜻하게
보낼수 있을것 근데 그건 들림을
시간이 좀 더 필요하겠죠
으
이를 2000 칼로리 응원의 저칼로리
다이어트 로 오래 하면 갑상선에
문제가 생기나요 어떤 경쟁이 생기나요
가평 손은 문제가 생길 수도 있고
대사가 떨어지니까 평소에 기운도 없을
거고
잘 먹는 것을 비교해 주세요
그리고
칼로리를
그 칼로리가 설탕만 먹어 가지고 온
칼로리 많은 2008 우리는 청자
칼로리 일단 사실 별로 상관이 없을
텐데요
크게 이제 고기랑 지방에서 오는
칼로리면 은 칼로리가 줄어들면
줄어들수록 당연히 거기에서 오는 미량
영양소 떨어질 수 밖에 없네요
이런 경상도 떨어지는 것은
그 못먹음 이랑 영양에서 만큼의
문제가 생기겠죠 좀
아 이런 영양소를 다 챙기면서 첫
칼로리 식사를 하며 는 또 그런
분들의 해결 되겠지만 그렇게 생각하고
되십니다 않아요
왜냐하면 그러려면은 일단 주로 단백질
위주로 식사를 해야 되는데 단백질
위주로 14 를 하고 지방이나
상상으로 안먹어 지면 일단 몸이
굉장히 필요하고 힘들고요
속도
국산 상태도 안좋고 장성택의 안 좋은
방송이 도모
당연히 올해 치수를 못하죠
그렇다고 해서 에너지를 좀 더 내기
위해서 지방이나 탄탄 상을 비율을
늘리고 저칼로리 식사를 하며 는
단백질 비중이 줄어들 못 단백질
비중이 줄어 들면
거기서 대부분의 영양소를 우리가 어디
니까요
으 응 아
차들 좀 지나고 또 얘기를 게임
각종 미량 영양소 비타민 미네랄 l
펩타이드
아니면 아미노산 이런 것들도 당의
부족하게 될 거고
단백질 자체에도 부족하면 은 우리고
및 개념을 유자 힘들거나 골격을
위자 힘들어서 권을 더 떨어지고
우물을 파서 놓구요
덕포 말 다른분들은 부럽네요 왼쪽
아래 사병이 빼고 으 빼거나 님
강아지가 앞에 오른쪽 깜빡이 반만
정도 찍었어요
예
이게 자꾸 뭐 이 뽑고 교정하면서 이
엄청 뽑는 분들인데 그러면 이제
토끼섬 정도 더 작아 지잖아요
으
예
3 물 샤워 하면 좋은 점 차원
시간이 신병 교육계 수준이 됩니다
그가 이제 그때는 어쩔 수 없어서
했었다면 지금 이제 나는 바탕으로
언제든지 내가 원하는 시간만큼 할 수
있지만 그럼에도 불구하고 나는 참을
상으로 한다해서 하는 거잖아요
거기에서 언어의 어떤 정치적인
그리고 잇점이 있는 거죠
좀더 스트레스에 리셀러 이언 트 하게
되는거 공격 스트레스 저항성
붕어를 가지게 되죠
얼굴이 5 이상에서 팔다리 앉아서
적발 다른분들 보면 프로퍼 라구요
여러분의
자식들이 라도
좋은 폭발 딸을
하실 수 있도록 여러분이 상세 잘
챙겨서 뜻이며 는 적어도 물을 되고
이상을 불러줄 실버 눌러지지 않게
되겠죠
인도 난방은 어떤가요 오늘 별론가요
4 결로 에요 그래서 인도 사람들이
모여 있는 데다 안 좋은걸 야구
으 물러 이제 난 빵만 그러다 이거
채색을 워낙 많이 있을텐데요
특히 이제 남인도 사람들이 으 세로가
더 많이 하십니다
건강이 굉장히 않죠
목 일
[음악]
으 그
이제 뭐 뭐 아메리카 먼저 수준
이라고 하셨는데 아메리카 원주민들이
약간 동양인 이렇게 비싸 생겼잖아요
날짜에서 넘어간 사람들이니까
근데 그
제가 카 말씀드렸다 한국인의 밥상 그
생선 내장 편 의
방어 내장 참 같은것을 끓여 드시는
분들이 나오거든요 아무 다음에 제주도
연못 남의 쪽 그 남쪽 분들이
있었는데 그 분들 그 할머니 할아버지
두 분이 나오시는데 2분 결혼하실 때
흑백사진이 나오거든요 근데 진짜
완벽해요
얼굴형이 급할 엑스박스 사진에서
그대로 퍼 온 것처럼 펄스 박사가
찍었던 가장 완벽한 인간 얼굴형의
스페 스 맨 들처럼 그
방어 내장 부모님 때부터 방어 내장탕
끌어 드셨던
그 할머니 아가 까지의 얼굴형이 진짜
완벽해
흠 잡을 곳이 없어요
딱 보는 순간
아 진짜 다르다
생각이 빡 들어가면 뜻임 꼭 한번
찾아서 오셨어 좋은것 같아요 으
으 -
이렇게 멀리서 쓸 필요 없어요 사실
왜냐하면
먼 지역을 다 주어 얼굴의 기타 운동
놓고 있 거야 무슨 동료 우로 소개를
받아 부분들에서 자동사 좀 하는거
들어보면
북한 무사히 라든지 아메리카 고침
이런 그래서 얼굴에 준게 아니고 그냥
픽셀 3중 부과하는 한정으로 서무
5 우리나라도 목적 불가 표현되지
않았지만 뭐 그렇게 5
층 처럼 뭔가 세상에서 온갖 지성의
놓치고 나서 인해 가지고 공간이 상감
오직 만들어 가지고 뭐 또 간편하게
먹고 보기 전에는
2 진짜 말 말 그대로 얼마 내장 그
[음악]
to a
5 어서 지나가는데 공기가 떨려 가지
깜짝 놀랐어요
생리 그렇게
정말 정말로 정말로 얼마 되지 않았던
그 시간에도
아퍼 얼굴형을 가지신 분들이 있었던
놈
그 고기 먹기
어렸을 때 고기 안 좋아했다 고 하신
분들중에 턱이 아파 주고
부정교합 에 이거 약하고 턱 약해서
씹으면 너무 힘들고 그래서 싫어
하셨던 분들이 때요 이번 님도
그렸다고 했죠
[박수]
참을 4월 얘기 해서 그런가
한번 뛰어 들어갈 것 같은 느낌이
현대
뛰어들게 좀 작긴 하네요
일로 내려가면 되는 건가
한번 가볼까요 밑에 록
아니 이거 맞나 그냥 신맛이 꽃
다른 게 맞나
아
저분은 아주 장비들을 갖춘 리브
셨는데 아니 여기 스마일 집행을
보면은 거의 구두 니까 구두 신은
사람들도 갔는데 저는 그래도 트래킹
하니까
않겠죠
좀 슬기 나다 점령 위주로 먹어서
괜찮긴 한데 일반 고기를 먹으려면
팀이 덜 받쳐줘서 턱 아픈건 있을 것
같아요
4 그 말씀 하신대로 너무 쉽게 가
힘들면 은 아니라 소학 여행 들거나
보시면은
푹 끓인 수육이 나 아니면 다짐 요부
미즈온 드시면 훨씬 편하게 드실 수
있어요
어 입니다 그럼 불안한데
대구 내장 보니의 특성 있나요
고양이를 저도 안먹어서 배구 내장
콩이
거기에 독성이 있어 가지고 고양이가
안 먹기보다 부 행위가 안먹어 벌의
타던 음식이라서
못 먹는 걸 꺼려
원했을 때부터 어떤 애들은 다 살
보고요
환영하고
그
저희
저희 즉 지금 인천 집에서 키우고
있는 수고도
제가 어려서부터
두달 이후에는 사르 보다
우유 달걀 닭 우리 거의 뭐 이상한
내장 뼈 튼
가끔 생산도 주고 그랬더니
생성은 진짜 환장 한다고 하더라구요
다른 고기도 당이 좋아하지만
개개인의 빼어 같은것도 그런 안목 써
애들한테 껴주면 은
엄청 설사를 한다든지 혈변을 본다든지
아니면은 먹다 걸린 다든지 그런
경험들이 생기잖아요
4 어렸을 때부터 그렇게 뼈있는
자기들끼리 알아서 목표 내들은 봐요
이런 있어가지고
문제 없이 잘 먹고
[박수]
이렇게 합니다
모여 역
여긴 아닌가
[박수]
음 으
여기까지 인가 그게 약간 운동장
아니면 뭐
농구하고 축구하고 그런 것인 것
같은데요 풋살 같은거는
씨가 을 맥스 웹 서버 20
이렇게 이렇게 눈이 많이 쌓여 있네요
빠리 잘못 들이면
[박수]
공부할 것 같으니까
아 음
9923 계속 발라보니 유해한 아는게
낭설 하는 내용을 반대쪽 는 괜찮다는
건가요 아니요 국군의 아주 깜찍한
10분 넣어 절대 보면 안되는 하세요
그의 이소플라본이 괜찮다는 게
빨간 된 망설이자 옴 아
뭐
2번이 스프가 읽는다 이모 단백질
서울에서 절제되어 있고
키트 사람도 있고 옥살산 돼 있고
[음악]
뭐
예전에 몰라 내 생각이지만 나빠졌다
할 수 없지 않다 아파할 것 같아요
반짝 입을 크게 벌리거나 이럴 때
순간적으로 뭐가 깨달았던 것 하고
그러잖아요
[음악]
문래 치아가 7급 많고 약해서 치과
정기검진 갈때마다 쭉 뺀 저를 시작한
이후로 짓기 원칙과 스탠 같으니 실금
도중 친 엄 다고 해서 어르신은 파실
건 어떠세요
부디 먼 이러한 챙겨 거지요 확실히
채 건강해진 것 같아요 신기하네요
# 호강을 진짜 프로 식당에서 보는건
어
으
참
한편 오늘 신기하지만 한 표정으로
너무 다음엔 한거라
이런 양가 감정 이 되네요
차 않게 이런 것들을 어렸을 때부터
당연하다고 배워 써야 되는 것들을 다
퍼서 고생 공부 많이 한 다음에
무슨 뭐 그런 그럼 원래 알려야 되는
처분과 4 아니고 저한테
내가 따는게
참 슬픈 현실이 저모
좁은 지류 계곡들이 모이고 모여서
큰 계곡을 이루고 큰 계곡이 또
내려가서 강이 되고 오수가 되겠죠
방수가 40 나라니까
뭐
[음악]
지키는 예우 많은 감사합니다 주
부분은 감사합니다 예
조언들을 생각 부분이 곡의 싶어졌어요
[음악]
이렇게 녹말로 나이드신 분들만 꺼질
수 있어요
라이브 제보
약발 득한 예
걸어 보지만
도와서 뭐 사다 바지 굉장히 대로 살
잔다고 축제 보이려고 제가 말씀
하셨는데 어떻게 않잖아요
4 5 90살 할머니도 운동을 한 번
끌 있었는데요
90살 뻔히 또 큰 힘을 키울 수가
있는데
나 힘들었다고
이날 입에서 월
이나 인해서 멀고 새롭게 무직
끌어모아 까지 갇히지 말고 항상
좀 더 나은 거기서 보토 구할 수
있을까 언제 보니 정말 모르고 있었고
무슨 고생해 업무 보실 9 싶다고
하고 그런게 아니고 무소속으로 무료
[박수]
4 판매 쪽 회복도 넘어갈 수가
있어요 이게 다리를 갔으니까
아줌마 목숨 하겠어요
[음악]
으
이렇게 도색할 때 주의 랑 트 북괴에
먹었었는데 뭐에 끔찍한 알건 5 멀리
것 같아요
보통
[음악]
예
치아 쪽으로 정말 가지 2개 0
아
페이지에서 연상의 퍼지 방중
스테아르산 은 저장이 잘 안되던 것이
내용을 만들 걸려요 자료 좀 구할 수
있을까요
스테 함선 잊어 전 사람 된게 아니고
스텝 사안은
잘 태우는 거죠
잘 태어나게 보단 카스테라를 산이
다른 지방 상들을 모두 포함해서
들어오면서 미토콘드리아에서 지방
대사가 잘 될 수 있도록 유도하는
역할을 한다는 뜻이 어 셀 산이
저장이 안 되는게 아니에요 저장이
안되는 지방산은
와 알파 리놀렌산 지나 야심을 써보다
생각해서 가 이상한 되죠
그런것들은 로 해서 너무 딱 태워서
없애려고 하거든요
그래서 그 오메가 쓰리
게임치 있는 이 책이 더 전반적으로
마찬가지로 물에서 소리가 3를 바닥에
먹으면 피터 시스 가 너무 힘껏
입니까
제가 3.2 일어날 수도 있고 뭐
그런 위험이 있어 가지고 4
스피커들은
그냥 일반적인 사람들처럼 짐 키톤 의
식사를 에서는 키도 시스의 거의 잘
들어가지 않고
트렁크에 있어 두 번째는
탈 저는 안되는 저자 은 엣지 박는
아니구요
지방을 잘 채우게 해주죠
반대로 쓸데 산이 없으면 지방의 않다
고 양 부 봅니다
뭐
약간 둑을 만들어 같네요
돌을
레몬 들어갔지
아
[박수]
형태라면 노린 4 를 즐겨 먹는
방법이 있나요
[박수]
아 그 냄새가 싫으시면 는
일단 으
그 때 가장 쉬운건 은 양 기름이
아니고 속 이름을 아니 뭐 속 이름도
냉 사실 지는 제가 잘 모르겠지만
양 기름냄새가 일단 싫으신 거면 은
다른 기름으로 소개로 모르듯이 있는
게 타잔 간편하구요 당연한 얘기지만
요 그럼 꼭 양 기름을 뭐가 된 일일
수밖에 없는 상황이며 는 보통
전통적으로 향신료를 많이 쓰죠
늦은 일반 스칼 땐 못 포맷 어몽 더
바로 딱지 1 딱지 아니면 제가 상을
것도 영생을 것 보는게 3대
털이 태어나 사미드 별로 안
더러워지고 떠나서 몇 시간 연타
어디가 어매 될 것 같다는 그런
느낌이죠 먹었어요
예
치아의 쌓이는 공개 없죠
아와 치아의 있는 균 들도 변화하고
케이트를 선언이 섭취 하니까요
여러가지 뭐 당 썩지도 줄어들었어요
뭐
[음악]
씻어 밀항 프랙티스 징계 머리로
오세요 올해 희생의 먹을게 없어요
쭈이 생겨 못된 층이 어때 2채널
본으로 봤어요 부제 직접 는 다른데
찾아와서 얹어 봐요
씽크볼 필요 없어요
아
식이섬유를 챙겨 먹어야 한다며 는
만약 이때 챙겨 먹어야 된다는 거는
먹어야 되는 거죠 챙겨가지고 그래가
뭐 의도적으로 먹어 줘야 된다는 건데
해가 이제 그건 9분 하셔야되요
먹지 말아야 되느냐 아니면 은
먹어도 되느냐 이 거랑은 다르죠
챙겨 먹어야 된다는 것은 먹지 않은
흐름이 있다는 뜻이잖아요
근데 지금 상
먹었을 때 불이익은 있을 수 있어도
아 물론 이제 먹었을 때 이 점도
있을 수 있죠 마이 없다는 것 같구요
근데 이제
그걸 꼭 식이섬유를 먹어야지 얻을 수
있는 독점적인 장점들 도 없고 치성을
먹지 않았을 때 이 아니면 시기 3월
먹었을 때 얻을 수 있는 장점이
굉장히 특이해 가지구 특이해서
다른 방식으로 얻을 때도 굉장히
어렵거나 아니면 은 아주 쉽게 1
방식을 택해야 되느냐 그것도 아니에요
그래서 뒤 사회는 먹을 필요가 없고요
그냥 찬스 하게 생각해서 실수를 하나
묶어서 도 건강을 잘 살았던 사람들이
많은데
와 마찬가지로 취 동물들도 음식 하면
거의 안먹는데 누구나 먹고 살잖아요
시기상으로 먹어야 하느냐 그것은
당연히 아니구요 키 성혈을
보는 안되냐
그건 또 아니에요 못해요 모두 4 2
생겨 거치는 어떤 거죠 토론의 찍스
도 마찬가지로 아니 그딴거 를 우리가
챙겨 먹어야지 많이 챙겨 먹어야
된다는 건 말 안 색감 알약 했던
것처럼 아무것도 뿌리 있다는건데
다이 프로바이오틱스 알약을 우리가
얼마 전부터 먹기 시작했어요
말도 안되잖아요
몇 십 년도 안 된 그럼 완전 심상
평일 우리가 먹지 않으면 은 불이
있고 화보 수십 만 여 수경 아냐
이미 역사의
토라 혜택들을 못먹어서 손해 보고
있었다는 게
매일미사 하니까
그런거 먹지 않고 또 우리는 충분하게
건강에 잘 아실 수 있습니까
[박수]
으
[음악]
아 누구야
그래서 또 반대로 분석할 수 있는
길이 너무 하다는 있을까요
4억 있는
농지 비용을 하는건지
사람들도 풀러 안다니고
집도 없고 등 녹는
반대 터는 아 물론 저쪽이 이제
양지바른 곳이 꼭 하세요
계속 그늘 음 지니까 사람들이 저쪽
사는것은 뭐 당연 하긴 하네요
살펴보면
여기는 원래 농지로 쓰는 것인지 광목
증가 그냥
좀 행한 해요
동물 소 기차가 올라가는 거 보니까
케이블카와 대신에 차타고 서도 올라갈
수 있는건지 아니면 끝까지 있을 것
같진 않네요 느낌 성
작 직부 올라가는 차 알겠죠
고기 나아가 콜라겐이 식이섬유 처럼
발우를 해서 그 책임 들이
바지 지방 상을 만들 수 있도록 할
수 있는 것들도 있구요
개나 커버 밀어 4 정말 치타 이런
애들한테 생명이 안되거든요
피고 또 동시에
향후 랭킹에 식사를 하며 는 그
툰 체가
짙어져 있니 업체 앳 정체가 여러
졌죠 아세트
아세 또 아세트산 되있고
근데 대부분 페탈 타이트 없이 뷰티를
4 이잖아요 근데 우리가 칭 선물을
이렇게 먹어야 된다 보머
사람들이 소리를 지르는 이유 중의
가장 큰게
식이섬유를 먹어야지 그걸 대당 해서
8월을 해 가지로 뷰티 그 선을
만들고 그 부질 써니
장 점막에
상 장 상피 세포의
선호하는 에너지원이 라서 그거를 잘
먹어주지 않으면 상트 세포가 제대로
하지 못하고 갖는다
얇아지고 쩌 구
근데 펩타이드 혹시 필 사람도 아에서
무찌를 1
이런 경향을 해가지고 똑같이 붓 일산
참 잘 써요
방에서
트랙터의 식사를 하는 지금은 깎아 못
한 거죠
[박수]
거부도
아 악 먹으면서도
우리가 정확히 어디서 특징 지는
모르겠지만 명상이 밝혀져야 지나는
있지만
그가 예를 들어 꼴이란 보기 안
먹으면 은 으 으
피터 체를 찾지는 못할 테니까 불을
포를 그만큼 많이 먹거든요
불을 엄청나게 먹으면서 뽑을 먹으면
시켰습니다 나도 먹는 패턴은 cm
씨스 상태 필요가 있지가 않아서
이론적으로는 부족할 수도 있잖아요
근데 정작 그런 사람들을 뽑고 으
스키타고 뒤에서 오셨네요
우리가 정키 어디서 얼마나 에너지를
다 쓰는지 전이라도
아 으
그런 시선 같은거 뭐 저도 아 잘
기능 합니다
패딩 거니깐 초 이신가요 지금 날씨
사체가 별난 찾기도 하구요
평소에 고기를 많이 먹으면 위를 잘
안 타게 된답니다
이제 영원히 있게 지난지 식단
소개해드렸어요
생활 속 a0 뜻인 것이고 날 같아서
계시듯이 거에요 뭐
그런데 혈압약 까 고지혈증 약을
드시는 중인데 약을 어떻게 하라고
말씀 드린 게 좋을까요 식당 하면
대학들의 완벽하게 걸어갈 수 드리니까
지금 제약을 안 드세요 문 열고
가져옵니다
조절 책략은
특히 투입해 앙 그
진짜 극도로 특성 경우 아니면 어떻게
없는게 났구요
터라 이 약은
함부로 끗이 있는 것은 그게 썩 좋은
생각은 아닌 것 같고
혈압을 제가 면서 집에 새롭게 를
하나 사시고 19개 를
제가 면서
뭐 예를 들어 터라 비해 점막
높아지지 않으면 사람 얍 역량을
의사를 찾아서
줘 너를 받으시고 그렇게 하셔야죠
[박수]
네 그런 협력 이런 것들은
의사선생님과 주치의 선생님과 상의하에
[박수]
결정을 하시는게 좋습니다
제가 이렇게 처방해 드리고 아니면
어떤 그 여선생님의
어떤 의료 행위에 대해서 왈가왈부 를
할 수 없구요
그 예를 들어 고졸 증례 약도
제가 말했으니까 먹지 마세요 이런
되면 안되고
그래 이제 담은
이상적인 임이랑 가서
상의 더 해보시고
쌓기는
아 그럼 지지 말라는 얘기를 당이
들어오는 쉽지만 그런걸 떠나서
효과가 없으니까
지금 이게 상복이 가서 와 되지
않는다고 하시는데 어떻게 할까요 그냥
좋은 책을 어디라고 해야 하는지요
고기를 해서 안 먹다 보면 은
예를 들어 아연이 결핍되면 이상이
안나와요
보길도 않으시면 소금 더 적게 먹을
수 없는거죠 소금을 적게 먹어도
무사히 잘 안나오구요
그래야 염소를 식품에서 의미하게
섭취할 수 있는 그게 어원 님
소금 밖에 없는데
hcl 을 위산이 hcl 인데 그
씨엘이 영성으로 씨의 를 먹어줘야지
거미가 쓸 수가 있거든요 거기다가
이제 이상이 재료도
소금 고기를 같이 먹을 소공 했고
안되고 뭐 꼭 우리나라 사람들은
채 심 까진 아니어도 고개에서
않으셔도 김치 많이 먹을 테니까 소매
붙어버리는 많진 않을 거에요 찌개도
못했을 거고 그래서 이제
아연이 부족하면 위상이 안 나왔던
얘기 안 나오고
무슨 얘기 안 나오는 상 있어 안
되겠다 그런 부분들도 있어요
뭐 오래 앉혔다 보면은 몸에서 굳이
고기를 소화하는 데 필요한 비싼 쏘
요소 라든지 완성 들을 반복하지 않게
되겠죠
그런 부분들을 차근차근
회장 소아 쉬운 형태로
[박수]
드시면서 소에서 보 주제에 도움도
받으시고 하시는 게 좋을 거 안 돼요
드신다면
강 고기 다진 6
이 소화가 확실히 신고요
그러면 포 끓여 가지고
진짜 완전 부들부들
5 또 세 가족이 드시는 것도 좋구요
그리고 지방이라 좀 같이 드시는게
에서 어머 싫어요 그냥 완전 살포 게
먹으면 소화가 더 어렵고
지방이라 좀 같이 드시는게 났구요
[음악]
4 이상 보충제
담즙 보충제 이런 것들을 같이 싸워
보실수 있겠죠
아 언제 이리 님 안녕하세요
[음악]
[박수]
벽에 약가 글 쓰러 잡아다 언제 될
지금 가까이까지 왔어요 봐서 뭐 한거
신정철 봐야겠네요
아 이렇게 즉 양지 많은 것들을
한식을 눈이 녹아 있는데 눈 더
그니까 좀 보기 흉한 에요
눈 색깔 더 안좋고
조기가 저렇게
지금 완전 흐리다 드러나 있는 것
같은데
침식이 엄청 c 말 것 처럼 보이는데
으 음
천뢰 시기 정말 좋고 다음 평생
지속하고 싶은 식당인데 외식을 해야
하는 경우에 좀 스트레스를 받네요
시작 기름을 깰 수 있는 좋은 방법은
고깃집 그러한 풀집 정도 제외하고 잘
없는것 같아요
이렇게도 식당에서 시작되는 머리처럼
많이 사용하는 편인가요
로부터 이런 마음일 거에요 근데
아무래도 대부분 다시 해킹을 쓰긴
하겠죠
[음악]
근데 뭐 조리를 할 때 올리브유로
바꿔 달라고 말을 하다 한다던지
올리브 생산 하는 곳에서는 따른
올리브의 만든 나라 드렸잖아요
스페인이나 프랑스 나
이탈리아 이런 것들은
말을 따로 안해도 올리브유를 많이
쓰는 것도 있고 그 다음에 올리브유를
우리는 무조건 올리브유 만 쓴다고
광고한 식당들도 저는 째 가지면서
봤어요
내가 뭐 굳이 동성 지방을 쓰진
않겠지만 올리브 가서 좋다고
생각합니까
물 부여를 쓴다고 이렇게 약간 광고를
하는 거죠
우리는 하는 우리 업장은 깨끗한
포도씨 500% 망 사용 합니다 위로
뭐 쓰는 것처럼 올리고 보면 사용한다
이런게 있는 거죠
피고
그런거는 할 수 있을 거예요 아 뭐
이제
프랑스 이런데는
식당을 가면 대부분이 깜
약간 그렇게만 에어 프랑스는 셀 코스
기본
전체 열이
메인요리 디저트 이렇게 이어지는
슬리퍼스 식사가 많아서 좀 아까 그냥
쉽게 얘기해서 주로 파인다이닝 같은
분위기 식당들이 대부분이라
5분여 요
그런 곳에서는 내가
시작 기를 쓰지 말고 버터를 써
달라고 하거나 아님 바쁘게 사느라고
하든지 올리브유를 사 달라고 하는지
그 기름 종류를 섞어 달라고 할 수가
있죠
우리나라는 국물 요리가 제일 만만한
것 같구요 거의 대부분 그런 지금
국밥 이라든지
그래 뭐 그런
회색 뼈해장국 이런 것들이요 감자탕
그 다만 그런 것들이
시작 기름으로 부터 좀 나을 편이
나을 것 0
보니까 저 건초가 있거든요
농 기계 보관하는 것은 것 같아요
저쪽도 트레일러가 하나 있고 그런 걸
보니 농기계 나 건초 나
네 그런
사람 사는 집은 아닌거 같구요
크기도 좀 짧은게 축사 아 느낌은
아닌것 같고
아마 옮기게 보관하는 곳이 아닐까
싶네요
저기는 좀 집 같은데 조금 잘
모르겠어요 좀 제 1기는
저집 0
철 비도 맞고 싶은데
무정 축축해 질 것 같아서
건너가는 다리가 이쪽에 너무나
땅 건너간 탈이 없으면 또한 참가
가지고 한 다음에 또 10가지 걸어야
되는데 어느 되면서
[음악]
아 버터도 디젤 & 사은 쪼 생산
의사란 아궁 모금 소에서 생산된 것
해야 할까요
이제 당연히 고르며 는 유기농 버터가
좋고 래스터 데 뭐 하니까 백발은
그랬을 때 되거나 유기농 인게 주 처
볼 수 있으면 요
스낵 뭐
그렇지 않으면 은
아닌 거라도 먹어야죠
상의 둘중에 누가 더 좋냐고 하면 은
100% 크리스타 되거나 아니면 는
유기농 인게 좋아요
스키타고
스키 타도 빠르지 않으며 는
되게 않다 겠죠 뭐
처음에는 다
이동수단으로
만들어진 걸 테니까요
[박수]
지금 좋당 거 진짜 1개월 정도
했는데 철저히 탄 사물을 배제하고
아 상당 도 끊고
계란 하루 8 께 고기 400g 이상
하면서 살도 빠지고 몸이 좋아지는 것
같은데 같은 느낌을 받았는데
피검사 하니까 중성지방은 300이상
고콜레스테롤 더 400 이상의 나와서
있어요
예
중성지방의 300 이라구요
중성지방이 아니고 ldl 이 지지
않나요
[박수]
총콜레스테롤 사회 밖에 안 되는데
그중에 중성지방 10,300 인것은
수치가 좀
아 이상한거 같은데요 아마 ldl
있었을 것 같은데 그렇지 않나요
그 중 총 콜 일이 400 인데
중성지방이 302 면은
뭐 ldl 5 50 hd 50 이런
수치가
그런 수치를 제가 한번도 본적이
없어서
[박수]
ldl 3대 있어야 하는 것 싶네요
bbq 찍긴 했는데 그게 제가 알기로
텍트로 올려 965 아니잖아요 이걸로
[박수]
아 많은데
그리고 그 올리브 서버 야 망가 로
찍힌 찍은건데 올리게 쫌
치킨만 에도 이미 써
이베리코 온다 방목 인가요 영양이
베리 코드 이 됐고 뵈요 타만
듀 끼에 방법을 한거예요
이베리코
해라고 타 방목 인 줄 아시는 분들이
좀 계신데
이베리코 돼지 도중 강에 많아요 3
보고 있고 3보다 깜부 도 있고 배울
수도 있고
대우차 2 무슨 블랙라벨 레드 아들이
있고
이베코 3 보나 3보다 간보는 그냥
공장 씩 돼지랑 똑같구요
이걸로 배우 타라고 해서 도 처음부터
다 방목을 한건 아니에요
처음엔 공장 식으로 키우다가
똑같이 키우다가 마지막에 비우고 라는
시간을 훨씬 좀 길게 가져가면서
그렇지 나이를 더 많이 먹게 하고 그
추가적인 나 e 를
[박수]
대회 사라는 도토리 방법 제 앞으로
나가지고
방목을 하면서 뭐 프로젝트가 먹고
에 도토리 도 먹고 그렇게 할 수
있게 된거죠
옥수수를 먹인 돼지는 초식 인가요
그게 무슨 발기는 잘 모르겠네요
돼지가 돼지가 초식이 냐고 물어
보시는 거에요
[박수]
돼지는 잡식 동물 이어 까
어
[박수]
예 그 동물이 원래 자축 동물이라고
해서
뭘 국물이 작품인데
예를 들어 풀만 먹인다고 해서 그
동물이 출 동물이 자동으로 되진
않잖아요
그니깐 그 동물이
베지테리안 학생들의 를 먹었을 수도
있지만 그렇다고 그게 이제 초식이
되는건 아니죠 닦고
야생의 풀어놓으면 벌레나 이런 것들이
엄청 좋아하고 미도 되게 좋아하는데
그렇다고 허리가
외관적으로 사먹는
학살을 보며 들어가지 않으니까 걔
들어있는데 시 테리 학생들을
채 식사를 그 더 받는 것은 맞지만
그렇다고
굉장히 초식 동물이 되시는 간척
ldl 도 우 300인 없는게 아니고
ldl 302 너무 생기겠죠 그 총
코리 라이 l 이랑 베이스 디아
hdl ldl 중성지방 합쳐서 좀
거리 되는건데요
중성지방 ldl 이 넘 높게 나올 쓸
수가 없어요 왜냐면 총 크다 100
인데
ldl 아까 아마 중성지방 선배 걜
d300 있었을 텐데 그러면
중성지방은
일단 저는 더 되게 안 되는 거잖아요
그러니까 hdl 영어도 중성지방의
되기 라는 건데
다른 말로 콜레스테롤 수치가 아주
괜찮다 시도하는 거죠
종 공지 쓰바 400이 넘는 것은
저를 의미가 없어요
총 꼴 진사는 없는 분들 카페 1
뭐 아 이 값에 울리다 사람이
많으니까 물론 에 활동하시는 분들
중에도 적어도 한 섬 등 될걸요
[박수]
아까 뭐 이것도 좀 말이 많긴 한데요
그 ldl 그 자체가
동맥경화를 일으키는 야만은 야 이거
가지고 온 일으킨다 고 얘기하는
사람들이 많은 것도 맞는데
근거가 굉장히 희박하고
ldl 이 그 자체로 몸에 해롭다는
것도 어서 오 니가 그렇게 우리 몸의
그런 수집 만년의 진화과정 속에서
같이 함께 존재해 온 명확한 목적이
있는 물질이 일제 일이 우리 몸에서
혈관 파괴 봐도 나 이러고 있는게
아니잖아요
키 틈새를 운반하고
지방산을 운반을 하고
지용성 비타민은 운반하고 그 다음에
5s 랑 나쁜 균들을 먹어치우고
면역계 굉장히 중요한 역할을 하고
호르몬을 호르몬의 재료가 되고
예
이렇게 엄청나게 다양한
이로운 역할을 하는 뭔 필수적인
입자들이
뭐 근데 그리고 양이 많아지는 것도
우리가 왜 이리 백 이거 나에게
200 이면 은주 배 차이나 가지고
엄청나게 많은 것처럼 보이지만 이미
ldl 을 그렇게
5팩 그 다니엘 dl 101개 200
땅이 자체가
우리가 뇌로 상상할 수 있는
이미 까마득하게 많아요
ldl 이 백인 거나 400 인건
아머 4배 차이 나고 엄청나게 402
엄청나게 많은 것 그렇지만 l200
옆 이미 봄 너무 많아요 그 단
사체가 미쳤고 거든요
그 산이 거기 나올 거에요 검사와
표지 보시면은
그렇기 때문에 그게 뭐 고 만큼
줄었다고 해서 ldl 원래대로
문제를 일으킬 거였으면 은 그 정 됐
그만큼 이 줄어들었다고 굉장히 안
되는 것도 좀 웃기고
그 다음에 실제로
ldl 이 엄청나게 높을 수밖에 없는
이 정권 가진 사람들이 있어요 안 돼
lg 를 엄청 높을 수밖에 없 유저
엉덩이 아니고 그 ldl 이
따질 썩 좋다고
그런
가능 의학적인 기준에서 이야기를
하자면
[박수]
ldl 이 백인 사람 보라 71
사람이 낮고 치신 사람보다 51
사람이 낮고
백인 사람이 202 사람도 닫고
402 사람보다 나오면 을 끝에
일반적으로 일주일 대부분 다 팬 넘은
상태로 살텐데 l2 펜 너무 상태로
한 60살 까지 70살 까지 산
사람이 ldl 입자 의 둘이
궁 맥이 노출이 펜스 치가
벌어서 유전병 때문에 ldl 수치가
막 폭발적으로 파져 가지고
양 얼어서 7강 질환으로 몇 달 몇
살 안 돼 가지고 죽는 그런 술
기병이 있거든요 근데 그 이렇게
폭발적 높아졌다 고 하면 하
그 한식으로 무슨 뭐 3000
4000 5000 이렇게 올라간 게
아닌 거 몇 백배의 된걸로 아는데 그
사람들 면이나 설치도 못하는 그
사람들이 위해서
수십 년 동안 100 정도로 설문
사람들이 당연히 동맥의 손상이 에게로
있는 동네 상황이 훨씬 많을 텐데
이제 그런 장승 계산했을 때 말이
안되는 것도 많구요
그것 자체도 굉장히 힘이 꺼구요 자
이제
역학조사 관찰 연구 결과 고
정작 제일 인용이 많이 되는
ldl 이 심혈관계 질환을 일으킨다
어쩌구 저쩌구 하는
굉장히 옷 대규모의 연구에서도
lds 처럼 hdl 수치를 같이 포함
을 시켜 가지고 실명할 질환과 에
연관성을 보면 거의 연관이 없으므로
나오고
딱 듣기에 ldl 수치가 300정도
나오시고 hd l 이랑 중성지방
이 합쳐 가지고 100정도 되는 것
같아요 1
대충 늦게 도 수치가 되게 좋네요
안씨 알게 아니 뭐 써요 안에 그
이거
멘트 매년 2개에서 있어요
펌 타라 나랑 내 북한어 입었어요
주택 밭은 것
중성지방이 300 이고 ld 를
300 이었으며 는 총 코리 6 -
넘어갔죠 증명 지방이
안 높이 지은 것 같은 대체로 보니까
그냥 병원에서 중성지방이 라엘 게리
너무 높아 여 이런 식으로만 얘기한
거 아니에요
그 정원에서 게 뭉뚱그려서 마련된
소리를
했겠죠
까
ldl 드 302 넘고 중정 지방도
300인 없는데 어떻게 총소리가 히사
당연히 중성지방이 높은 안 좋은 건
맞는데요
공복 피검사를 했는데 중앙점 302
넘으면 뭔가 엄청나게 문제가 있는
거겠지만
예를 들어서 공복 피검사 가 아니고
잠 뭐 건지 막 두 3시간 4시간
5시간 이렇게 밖에 안 됐을 때
피검사를 한거면 중심 아스트 내치
의미가 어페어
콜렉터를 없는 사체를 할 7도
근데 그게 아니고 공복 검사를 했는데
중성지방이 실제로 302 넘고 그 중
지방이 300회 않은 상태 l d l
이랑 hdl 이 합쳐 가지고 102
안되면 그 제 뭔가 문제가 있는 거죠
근데 이제 그 한 경우는 아니었을 것
같은데요
으 아
백수 사료 동물들이 나쁜가요
별로 적 뭐 사실 조 걱정 하
약간 사람이
럭스 들어가 사람이 동물 들한테
사료로 먹기에 되게 하면 효율이 좋은
사리를 한데요
담백 들도 있으면서 동시에 탐사 밀알
지방까지 다 있어가지고 그냥 같은
무게를 더 쓸 때 가장 많은
에너지원을
먹을수가 있는 옥수수 사료 거든요
동물들은 원래 그렇게 옥수수를
잔뜩 팜 업계
아 동안 진화해 온 애들이 아니다
보니까
썩 좋지 않죠 특히 초식 동물들은
애초에 곡물이 아니고 풀을 중심으로
먹게 진화를 했는데 이렇게 국물을
대량으로 펌 어기면 은 위상 산도
캐릭터도 바뀌게 되고
장내세균 정도 바뀌게 되고 거기에서
나오는 우유나 이런것들도 닦는 가운데
굉음이 바뀌고
좋지 않죠
돼지나 다 깐 테우 스스로 너무 많이
먹이면 은
지방의 사람이 없소 술 너무 많이
먹었을 때처럼 혹은 사랑의 옥수수를
많이 먹었을 때처럼 리놀레산이
자연적인 수준 이상 올라가게 되고
결국 그걸 소비하는 게 우리 니까
이벤트도 안좋죠
라 방은 원래 2시간 정도 해요
08:00 에서 10시까지
아
이게 이렇게 들고 있을 하니까
어깨까지 바뀌네요
마스크 안 쓰더라 하는 것 없습니다
우리나라도 맛있당 쓰 들어야 돼요
정말 한국에서도 마스크 쓰고 드러낸
기업 거의 없는데 어디 실내에 들어갈
때 뜨거든요
아까 탑 법적으로 요 법적으로
바깥에서 마싸 해도 되요
내가 남 눈치 보는 게 아니면 은 안
쏘세요
아
여기도 실내에서는 참았어요 되고요
누리는데 수 있어요 거의 다 푼 것
같은 해 요 며칠 전 와 이틀전에
3일전에
책도 대중 교통 안전 써야 된다고
나왔는데
예쁘지 않느냐
다소
가다가 철포 덮어져 도
아
너무 꾸지 않고 넣지 말아주세요
으 3 위험한 지역 타지만 같긴한데
아니까
말할 수 있겠죠
탁 아 아냐 마지막 보이고
때는
그럼 단어 같네요
아
블루 스카이님 만원 감사합니다
감사합니다
[박수]
5 아
올해는 전통 과학 뺄
지금 눈이 많이도 봐서 이 정도 쌓인
걸 텐데 그 전에는 더 많이 쌓일
수가 있겠네요
조 위로 올라갈 될거 같긴한데
어 계산 법 모르셔도 되고 그냥 그
종이 받아 오시지 않았어요
그러니까 그
중성지방이 라 ldl 이 둘 다
302 넘으며 총 코리 702 넘어야
되요 아까 말씀 하신것 에러 하면요
아까
근데 총포를 402 라고 하셨잖아요
그걸 이제 체 구직의 살피러 못해
아실 필요가 없고 그냥 그 검세를
보시면 되요
그러면서 중성지방이 랑
메시 bl 이랑 함께 나올 거야
여기도 곡인데
그러니까
보이자
블랙 아 있어요
[박수]
무사히 통과했습니다
아 5
아
벽 인각
딱 맞는 것 같아요
그럼 각 지나면서
먹 느낌적인 느낌 인데
기부가 있네요
보면서 하등 거야 예
크 그
이렇게 그 겠네 진짜
이거는
직접 1 남은 아닌 것 같고 3 나모
봐도
아 어
으 어
키 6 개 데코 르
그 여기도
교회가 있네요 아까 거기가 있는 게
아니고
아
으 아
이번 골은 인가요
관악기 의 소리가
어우 우리나라로 장승 같은 것도
있는데요
머리가 색 인거 보니까
천하대장군 지하에 장판은 아닌 것
같은데 으
으 아
아까 그
기념품 석
아
상기 당시 끝나고 나서 그냥 평소대로
먹는것보다 원 먹었던 고기 간 달걀
조금씩 더 보태서 번개 마치 주는게
더 좋을까요
뭐 굳이 그렇게까지
뜻의
억지를 얻으실 필요 없을꺼 같구요
그래서 많이 먹고 싶은 많이 드시고
뭐 이렇게 충분히 먹었다 싶으시면 은
5번 드시고 다음 게 또 잘 드시고
하시면 되요
4 2 계속 9 싫어 있듯이 1단계
안되겠죠 단식은 단 식대로 하면서
나머지 식사를 계속 부실하게 먹으면
그건 이제 큰 의미에서 저칼로리
다이어트 나
영양결핍 다이어트 니까
근데 막 이렇게
수치적으로 꼼꼼하게 맞춰 죽일
필요까지는
없다고 봅니다
민트초코칩 님 안녕하세요
아 그런데 메뉴를 선언 너 아
으
결혼을 못 읽어서
렌즈로 키지 않으면 은 모르겠죠 오온
으
아호 자
걔
type tool 에 퍼크 놀
r4 큰 얼음 어찌 치즈
씻을 파스타
너의 나
아니 그
어차피 읽어도 모르는게 더 많네요
restart
last ride 플레이트
trade this
script 가
유포 랑 유포 라 유파 p
그 다음에 치즈 간거
이익이 달아 9
올해 치즈 치즈 롱티 제품 디오
파 스 터 크런치 dot
비스 폴 크
엔트 레온 이궁 메이드 r
사용할 스택 s 목 d 콘
으
그린 샐러드
폴 엔터
c 승을 테스터 머리랑
5m pixel
애초에 대 포스
아 이거 별론데
좀비 했는데요
예
이렇게 멋있어
가격은 엄청 비싼데
튜토 이제 사주 되어가는데요 제가
손바닥이 노름 끼가 많아서
사람들도 많이 해야 하면서 챔프 하게
됐거든요 길 먹으면 더 심해짐 식당
병 경우도 넘게 가 터지고 있어요
완전 신기방기 에요
그 손에 약간 혈색이 돈다고 하시는
분들께 막힌 했어요 손도 화 해
진다고
근데 또 한편으로는 노란끼가 귤
먹으면 심해지고 그래도 놀아 아끼는
그냥 말그대로 컴퓨팅 때문에 그랬을
것 같은데
음
세모 풀떼기 를 너무 많이 드셨다
든지 당근 주스를 가려졌다 든지
그랬 그 시지 않았었나요
아 카 루팅이 우리 부모의 쌓인 거
아닐까요 지금 풀 멍 된 소들이
노래 지는 것처럼
권인하 님 안녕하세요 5
저딴 거실에서 제가 좋아졌다는 느낌은
반대편 계속해서 되지 않을까요 어제가
그
왠지 링 님 하시는 말씀을 들어서
혼자 추측하기 로
일단 총 코리가 백이라고 그러니까
만약에 진짜 중성지방의 300 이고
l300 이라서 둘다 302 넘어
가지고
hd 일 까지 해서 총 콜의 702
나왔으면
의사도 아 깜짝 놀랐을 거고
그러니까 그 지금 겪으셨던 반응보다
훨씬 더 격려를 쓴 거고 본인이
기억하시기 에도 은총 폴이 702
라니 이게 말이 되나 라는 생각을
하셨을 것 같아요 총구를 자백이 라고
말씀하셨을 것 같구요
근데 이제 총 꼬리 402 있는데
중성지방이 랑 ldl 둘다 302
넘다가 기억을 하시는게
그것도 아까 이제
중성지방이나 ldl 을 넘다 더
이사가 끊어졌다고 하시니까 무 거듭
오세요 아무리 생각해도 이제 야
보기에 그냥 중성지방은 백도 안되고
에 hdl 엄청 높고 냐 ldl 만
수치가 굉장히 높은 건데 그걸 응사가
충 처지고 일어나는 몸의 안쪽 어쩌고
그런 식으로 묶어서 말씀을 하신 것을
예
자연나라 드신 게 아닐까 혹은 의사가
잘못 말하지 않았을까 그런 생각이
들고요
제가 방금 말씀드린 대로 led
302 넘고
중요 지방
이랑 웰치 lg 가 그 정도 카처
가지고 100정도 혹은 102 좀
넘을 정도로 면은
쓰지 아 차라리 좋다고 보는 게 더
봤구요
좋다 보울 꽃까지 는 얘기를 안
하더라도 적어도 나쁘지 않다고 는
얘기를 할 수가 있을 것 같고
다른 말로 그 콜레스테롤 때문에
걱정해 가지고
몸 다른게 다 좋아 졌는데 이 식당을
계속해서 되는지 안되는지
고민이 된다는 그러니까 그런 고민은
안하셔도 되요
으
4 아마도요
아 근데 만약에 진짜 중성 지방의
302 넘고 공복 중에 검사 하셨는데
실제로 중간방 302 너무 싱거우면
은
공복이 아니었으며 걱정 않으셔도
되구요 먹지 않아 시기보다 공복
상태에서 검사 한번 더 해 보시구요
선택 딴 탄식을 하고 가서 검사를
했는데 진짜 302 넘었다
그러면은
뭔가 문제가 있는 거니까
모재 검사를 해 보수든
4 다른 원인을 찾아 봐야 겠죠
아
감기 걸렸을 때 증상 줄여주는 약을
사 먹는게 나을까요 아니면 건들면
하면 참는게 날까요 뭐 그냥 삼는 게
낫다고 생각해요
예 뭐
종류 교 약도 종료 좀 다양하게
나왔었네요
예를 들어 해외 열째 이런것은 그리고
미 일부러 열을 내고 있는 4 한건도
좀 공감 5 우리 보면 이색 일부로
열을 해서 바이러스 르
준을 죽이려고 하는 건데 그거를
내가 일부러 강제로 열을 내려 가지고
과정을 막는 것은 별로 좋지 않다고
생각하구요 열이 막 40도 명하고
진짜 위급한 기름 시키기 전에 내가
먼저 좋겠다 싶으면 당연히 있어야
겠지만 이제 그런 사항이 아니고
아 적당히 찰 만하고 38 또
이쪽으로 면은 에
키 안 먹는게 낫다고 생각해요
강 콧물을 줄여주는 약 이런것도
즉 콧물이 나는 이유가 꼴
바깥으로 빼내야 돼서 그런건데
에 강제로 또 콩물이 안나게 하는
것도 물론 이제 뭐 예를 들어서 진짜
중요한 뭐 인터뷰나
뭐가 있는데 면 자기 든지 에 다
그럴 때는 목표가 일이겠지만 야
일반적인 경우에서는
1대 예
[음악]
석골사 올림 안녕하세요
term
4 5
이거는 좀
으
dewa 수적 있구나 쎼
굉
들고
우리가 콜레스테롤 말고도 다르니까
우리가 피검사를 해서 플렉스를 만
쏘는거 는 되게 좀 깁니다
피검사를 알아서 우리가 알수 있는
굉장히 많은데 솔레 썰어서 차만
가지고 왈가왈부하는 것은 너무
단편적인 것 같아서
못한 어찌 검사로부터 오늘 하시면 에
흩어져 거나 향하게 s 가 피검사
관련 영상도 많이 먹었으니까
모질게 나와 한번도 안해 보셨거나
모두다 저것 일을 한번
5 음 그런 전체적인 내 공원 상태를
줄로 공개
좀 뭐라고 생각을 하구요
음 그런 식으로 좀 다양하게
4화 crp 는 어떤지
철거 스치는 어떤지
4 비타민 a 나 tsc 는 어떤지
뭐 그밖에도 오르면 스친 어떤지
라든지
한번씩 검사를 해보시는게
조리 라고 생각을 합니다
조류가 생각한 게 아니고 사실 그게
필요해요
뭐 어떻게 나이가 들면 들수록 더불어
점
뭐
아
으
[박수]
아까 거기가 그 5월 듯한 폭염
아까 청 맨 처음 갔던 만 처음엔
말이죠 아무튼 그 사람들 모여 있는
것으로
4 예
일단 저는 차에서 밥을 먹고
넘고 나서
근데 사실 아이고 우아한 생각보다
너무 뜨겁다 어
[음악]
그 다음에 뭐 할지
겁먹고 나서 집에 돌아 갈까 아니면
꼭 어
아 으
에
[박수]
으
뭐 둘러 보기엔 다 둘러본 것 같은데
여기서 바울 뭐 것도 아니고
스킬을 살고 또 아니까 그냥 돌아갈까
싶네요
[음악]
4 4
간단 멀쩡하다 가니까 경선이 문제가
있는 거 아닌가 하세요
다음에 와보시면 갑상선 검사 도 한번
해보시구요
증세도 아무것 되겠죠 뭐 그냥 드시고
싶으시면 한번 씰 차도
주신 가 중 제 1번 먹는다고 큰
일할 것 같진 않은데요
찍고 이제 내 몸에 경중에 원래 좀
있었으면 먹는게 도움이 될 수도
있겠죠
심장을 공감해 주는 음식이 있을까요
심혈관계 건강 1 당연히
일단
인데 사실 다 똑같아요 아
심장만 건강해지는 식사가 따로 있을
수 없는거고 오니까 심장만 건강해지면
은
아까 심장 건강 해주는
음식이 따로 있고 간 건강하게 해주는
음식들 깜 크게 약간 한의학에서는 좀
그런 개념이 있긴 한 것 같게 하며
살게 오면은
모든 어디 조금 원 어디에 좋고
우리나라는 그런 게 많잖아요
기간제 는 뭐가 좋다 그러고 어디에
놓으셨다 거고 근데 4
음
저는 그런거를 썹 믿지 않는 편이구요
4 그 음식이 들어가 가지고 내 보면
딱 특정 부위에만 작용해서 거기에만
좋게 작용하고 나머지 랑 별로
상관없고
이런게 별로 말이 안 된다고 생각을
하기 때문에
다 똑같아요 슬아 관계시 이런
건강에 특별히 좀더 사람들한테 이제
2대 많이 오르내리는 것처럼 뜻함
케이트가 있긴 하죠
참 k2 를 pd 앙케이트 섭취량
관심을 관계시 러한 비봉 유림 밤비
한다든지 이런 관찰 연구들이 많이
있으니까요
위 것도 뭐 활용 울어서
근데 이제 펫 역 아니 매 캉이 지
한쪽으로는 케이트를 먹으며 는 칼슘
대사 가 더 잘되고 오니까 혈관이나
동맥이 나 관절이나 이런데가
딱딱해지지 않고 원로 딱딱해 져야할
뼈가 치아가
이런 것들이 단단해지면서
엄한데 카심이 쌓이지 않고 그러므로
심약한
동맥경화 라든지 이런 심혈관계질환
발병률 를 낮춰 줄 수 있다 이제
이런 이야기 인 거죠
영민 병 님 안녕하세요
천천히 먹는 게 좋다고 들었는데 지바
잘모르겠지만 단백질 탄수화물 처럼
입에서부터 아니라 위장에서 붙어서 와
되니까 빨리 먹어 되셨네요
단면적을 이루어지기 위해서 인가요
밥을 천천히 먹어야 하는 이유가
궁금하네요
그러니까 소화액이 랑 만날 수 있는
다 면적을 늘려 주려면
입에서 저작 활동을 하는게 좀 단면적
들을 생을 표면적을 줄여 주는
거잖아요
그런 수학이란 만날 수 있는 이승만은
그리고 음식을 너무 빨리 먹으면 은
갑자기 4 준비되지 않은 위에 음식이
만큼 탁 들어와 가지고 그러니까
이렇게 주머니 면은
어
이렇게 장성으로 이렇게 그럴 만들어
볼까요
냥이가 이렇게 주머니가 있잖아요 근데
이게 음식을 천천히 먹으면 음식이
조금씩 들어올 때마다 위해 길 같이
분비가 되고 또 연동운동 시작이
되면서 움직여 만큼 들었을 때 위상이
더 나오고 움직이 또 이 위에 그
이상을 음식이 덮으면 또 위상이
나오고 이런식으로 되는데 이제 갑자기
한순간에 확 빨 먹어 가지고 모든
게임 어플 딱 들어 버리면 은 그
위산이 있고 위에 이렇게 덥고 밑에
소화가 굉장히 힘들어요
이게 잘 생각보다 잘 안 서 거에요
그러더니 깎다 와서
산책도 좀 하시고 그래도 물리적으로
도움에 좀 섞일 수 있는 인생 지그
어드밴티지 아니면은 부스트 이런 걸즈
라고 말씀드리는 건데
소아 2기
순식간에 이것들을 타 불 태울 듯이
없애 버릴 수가 없으니까 불태운 것도
마찬가지죠 뭐
나무를 력한 빽빽하게 쌓아놓고 갑자기
채 다와 이제 아까 테다 가 성냥개비
라든지 뭐
터치를 이렇게 지친다고 해가지고 그
소개까지 사람이 굉장히 오래
걸리잖아요
그 안에 이미 불이 들어가 있으며 는
의미로 금방 어머 번 지겠지만
나물이 이만큼 싸움 농담을
바깥에서부터 불을 피워 가지고
안쪽까지 들어오게 하려면 시간이
굉장히 오래 걸리는 것처럼
똑같아요
그런 면에서 천천히 드시는 게 서
하기가 훨씬 부담이 있죠
어 한편으로는 음식을 씹지 않고
통째로 한번에 많은 양을 먹는 애미가
이런애들은 그래서 한끼 먹은 다음에
일주일이 고 한 달이고
아무것도 1 그렇게 칸칸이 싸움 아
시키고 있거나 행동도 못하고
그런 게 있잖아요
4 뭔데 말씀하신대로
그렇담 음식을 뭐 함께 먹을 때마다
2시까지 먹어서
하루에 4시간 동안 음식만 먹고 있고
이러면 은 좀 시간이 아까울 수가
있으니까 잘 조절을 해야 겠죠
아니면은
그런 방법이 있고요 이미 2타 씹어
져 있는
음식을 먹는다든지 요 소아 오디션
쉬운 형태로 먹는다든지
예를 들어 강 고기를 먹으면 좀 덜
15도
안에서 소아 얘기라서 게이머 10점
이미 탈 갈려 있으니까 쏠라씨 입으로
씹어서 먹을 수 있는 것보다 훨씬 더
잘 갈려진 있으니까요
왜 아 이제 방송 2시간 넘게 쓰니까
마무리를 하고
4 그건 날은 사실을 볼 고 답한
본거 같아서 돌아 갈까 싶네요
아
그럼 집에 가지고
약을 다 먹고 채워서 잘 먹고
그랬어요
저는 여기서 원래 잘까 생각하고
왔었거든요
경기용 2차 이루어지고
근데 굳이 그렇게까지 헬머 는 뭔가
콘텐츠가 성공한 것 같진 않고 수능
그냥 원래 사실 여기 유럽어 여행
다닐때
와이너리 이들 돌아다니고 사랑의 주변
구경 하고 이것을 밖에 안했는데
여기에 마리너 리가 없으니까
집에 구경 상금 다 있고
집에 가겠어요
4 시청 해 주셔서 감사하구요 다음
다음주에 또 뵐게요 다음주 내 눈물로
어떨지 모르겠어요
어머
프랑스 에서 크게 될 것 같은데 이제
돌아가기 직전 이겠죠
28일 날 한국의 그 들어가니까
한국에 돌아가면 은
작용을 하고 나서 모임도 좀 하고 뭔
몇 번 한 다음에 태백의 절어 보고
싶어지고 그런것도
그때 가서 좀 더 생각해 보면 되겠죠
스위치에서 감사합니다 저요 다 한번씩
눌러주세요
[음악]